Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Шай бағанасы
Аяо-чанға қара, құпия тайяки биіне қара
Билеме, бұл қауіпті
Кешіріңіз
Жоқ, бәрі жақсы.
Неге басқа біреудің тайякисін рұқсатсыз пісіріп жатырсыз?
Кешіріңіз
Жоғары сынып оқушылары бастауыш сынып оқушылары болады
Ертеңнен бастап жоғары сынып оқушысы
Бастауыш сынып оқушылары
Тайяки
Ол ауырады, ауырады, ауырады
Мен де ертеңнен бастап жоғары сынып оқушысымын.
Бұл нені ауыртады?
Менің мектеп формасым тым үлкен болды деп ойлаймын.
Өлшем ақырында сәйкес келеді.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory